+++
title = "ऎन्त मन्निञ्चॆने नन्नु नितँडु नेँडु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नागगान्धारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05835&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नागगान्धारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 600-5  
सम्पुटमु- 13-537
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त मन्निञ्चॆने नन्नु नितँडु नेँडु    
विन्तलु लोकानकॆल्ला वॆग्गळमुले    
॥पल्लवि॥    
येकतानँ दा बॆट्टिन वॆटुवण्टिवो आनलु    
वाकुच्चेनण्टे नावसमु गादे    
चेकॊनि यप्पडु नाकु जॆप्पिनट्टि प्रियमुलु    
दाकॊनि रट्टु सेयँगँ दगवु गादे    
॥॥    
ताने मायिण्टिकि वच्चि तगनिच्चि यीवुलु    
पानिपट्टि यॆक्कडाँ जूपँगरानिवे    
नानाविधमुल नातो नव्विनट्टि नव्वुलु    
तानकमै मतिलोन दाँच वलॆने    
॥॥    
यिप्पुडे श्रीवेङ्कटेशुँ डॆनसिन कूटमुलु    
चिप्पलि ना मैनुण्डँग सिग्गुलय्यीने    
मुप्पुरि नामीँद निट्टे मुञ्चिनट्टि मोहमुलु    
वॊप्पुगा नाजव्वनान कुङ्कुवायने    
॥॥
</details>
